# Просмотр и настройка свойств шаблона

1. Откройте [список шаблонов](template_list_view.md).
2. Дважды нажмите строку шаблона.
3. Откроется страница «**Свойства**» шаблона.
4. При необходимости измените [свойства шаблона][типы-и-свойства-шаблонов].
5. Нажмите кнопку «**Сохранить**».

*![Страница «Свойства» шаблона](common_properties.png)*

--8<-- "related_topics_heading.md"

**[Операции на странице «Свойства» шаблона](template_properties_operations.md)**

**[Типы и свойства шаблонов][типы-и-свойства-шаблонов]**
